В это время дня машины текли сплошным блестящим потоком, а среди
потока, как колонны из бетона и стекла, высились здания. Здесь, в мире
резкие грани, люди на тротуарах выглядели несчастными и неприканными.
Одетые они были хорошо, но как-то удивительно походили друг на друга и все до
один спешил. Они шли нестройными вереницами, широко разливались, завидев
красный светофор или металлический блеск кафе-автоматов. Они непрестанно
озирались по сторонам и теребили портфели и сумочки.
Полицейские машины с включенными сиренами пробились через это
толчею.